[Episodul 20]
[Longevitate]
Mamă, ai grijă.
Vă rog să luaţi loc cu toţii.
Luaţi loc.
Azi mama împlineşte 80 de ani.
Vă mulţumesc tuturor că aţi venit.
Vă sunt profund recunoscătoare.
Acum, să închinăm un pahar împreună.
- Desigur.
- O viaţă lungă, sănătoasă şi fericită
mamei mele.
Dra Yan, familia Zhao e foarte bogată.
Pentru început,
au comandat cuib de pasăre premium.
Doar avansul lor e cât
venitul nostru pe o lună întreagă.
Vă mulţumesc amândurora că aţi venit.
- Felicitări.
- Azi e o zi minunată.
Noroc. O viaţă lungă şi fericită
vă doresc.
Noroc!
Banii sunt pe plan secundar.
Dacă reuşim cu acest banchet aniversar,
reputaţia Casei Bofeng va creşte enorm.
- Mamă, eu sunt!
- Mamă!
Ce se întâmplă?
Du-te!
Crimă!
Ce ne-ai dat să mâncăm, femeie rea?
Dra Yan!
Zhao Cai, închide uşa imediat!
Jin Bao, du-te şi adu un medic.
Restul, imobilizaţi clienţii turbaţi,
dar aveţi grijă să nu fiţi răniţi.
Da.
Conform medicului legist,
cei patru aveau leziuni interne,
iar pupilele le erau dilatate.
Este exact simptomul mental
al consumului de Eternity Pill.
Mai rău,
otrava nu acţionează brusc.
Se acumulează în timp,
afectând neîncetat mintea omului.
Ling Yun Fei este în spatele acestui lucru.
Aceşti oameni se pot mişca
la auzul unui fluierat.
Sunt clar oameni antrenaţi.
Deci acei oameni de rând care au dispărut
de la periferia capitalei
au fost cu toţii răpiţi de Ling Yun Fei?
Speculaţia ta este probabil corectă.
Acum, găsirea atelierului de otrăvuri
al lui Ling Yun Fei
este cheia dezlegării acestor mistere.
Cei patru au murit cu toţii.
Şi Liu Ru Yan a fost redusă la tăcere.
Toate pistele noastre sunt moarte.
Poate putem începe cu
ingredientele din Eternity Pill.
Yin Qing, ce ai aflat?
Domnișoară, am examinat-o cu atenție.
Ingredientul din Pilula Veșniciei
se numește planta Fuqing.
Are petalele mov și desfăcute.
Staminele sunt de un alb pur,
iar frunzele sunt de un verde smarald.
Crește în mod eșalonat
de-a lungul tulpinilor.
Dar mediul său de creștere
este deosebit de unic.
Preferă doar locurile umede și calde.
Domnule Yin, ce surpriză.
Știi destul de multe.
Cu atâtea abilități,
cum de nu ți s-au dat
sarcini importante până acum?
Nu e ușor să întâlnești pe cineva
care să-mi vadă talentul.
Îi sunt recunoscător domnișoarei Meng
că mi-a recunoscut talentul.
Sigur, ai talent.
Yin Qing,
dacă nu ți-aș cunoaște abilitățile,
chiar aș bănui
că ai intrat în Cenzorat
doar prin lingușeală.
Planta Fuqing are o natură destul de puternică.
Pe termen scurt, provoacă halucinații.
Folosirea ei îndelungată duce la nebunie.
Consumatorii vor scoate sabia
chiar și la vederea unui țânțar.
Atunci prin ce diferă de pudra Wushi?
E de o mie de ori mai puternică decât
pudra Wushi și creează dependență mare.
Pe lângă euforia mentală,
forța fizică a utilizatorilor crește brusc,
ducând la epuizare și moarte.
Dacă această otravă virulentă
se răspândește printre oamenii de rând,
va fi o amenințare mortală pentru popor.
Această otravă pune în pericol
siguranța oamenilor.
Dacă o lăsăm să circule,
întreaga țară va fi în mare pericol.
Nian, știi vreo vale unică potrivită
pentru creșterea plantei Fuqing?
Deși o astfel de vale este rară,
țara noastră e vastă, cu multe văi.
Găsirea celei potrivite e ca și cum
ai căuta acul în carul cu fân.
Fiindcă n-ați mâncat încă,
am făcut niște produse de patiserie.
Ești talentată, dar gătești rar.
Sunt comestibile?
Nu ești obligat să mănânci.
- Cineva va...
- Mie îmi plac la nebunie.
Domnule Shen, de obicei ne lingușești,
dar de ce ești așa pretențios
cu propria ta soră?
Am greșit.
Cum îndrăznesc să spun că
sora mea nu gătește bine?
Uite, până și aranjarea în farfurie e
frumoasă ca un tablou pictat cu grijă.
Tabloul!
Tabloul lui Liu Ru Yan!
Yin Qing.
Liu Ru Yan a ascuns acest tablou
într-un compartiment secret,
ceea ce înseamnă că locul înfățișat
nu este fictiv.
S-ar putea să fi fost chiar acolo.
Florile de hibiscus preferă locurile calde
și umede,
la fel ca planta Fuqing.
Di Nian, ia imediat oameni și căutați
zone similare la periferie.
Domnișoară Meng.
S-a întâmplat ceva foarte rău
la Casa Bofeng!
Opriți-vă!
Dați-mi soțul înapoi!
- Opriți-vă!
- Ce se întâmplă?
Fu Zhi!
Domnișoară Meng, trebuie să faceți dreptate!
Am ținut banchetul aniversar aici
doar de dragul dumneavoastră.
Dacă soțul meu pățește ceva,
cum aș mai putea trăi?
Chiar și cu sprijinul dumneavoastră,
domnișoară Meng,
domnișoara Yan trebuie să ne dea o explicație.
Așa e! Fără o explicație,
nimeni nu pleacă.
Nimeni nu pleacă!
Ce faceți?
Încetați!
Cei care vor dreptate,
ajutați-mă să salvez oamenii.
Pe cei care vor să facă probleme,
nu-i voi ierta.
Salvați-i!
Domnișoară!
Domnișoară Meng, băutura este otrăvită.
Judecând după proprietățile medicinale
intense,
este foarte probabil să fie
Pastila Eternității.
Huxiao Gang!
Au făcut asta ca să se răzbune pe mine.
Acești oameni trebuie tratați imediat,
altfel viețile lor sunt în pericol.
Unde este domnișoara Yan? Era aici adineauri.
- Cum a dispărut dintr-odată?
- Domnișoară Meng.
Meng Ting Hui,
ai ucis-o pe cea pe care o iubeam
cel mai mult.
O voi face pe cea mai bună prietenă a ta
să sufere.
Dacă vrei să o salvezi pe Yan Fu Zhi,
vino singură.
Altfel, îi vei vedea cadavrul.
Fu Zhi!
Dacă autoritățile nu o predau
pe Meng Ting Hui
până la ora Xu astăzi,
îi voi ucide pe toți din capitală
cu Pastila Eternității.
Semnat, Ling Yun Fei.
Shun.
Fugiți!
Fugi!
Absurd!
O simplă bandă Huxiao este destul de
îndrăzneață!
Majestatea Voastră.
Banda Huxiao trebuie eradicată,
iar Ling Yun Fei trebuie capturat.
Și oamenii trebuie liniștiți.
Am auzit că mulți au fost
otrăviți la Bofeng House,
iar clinicile locale sunt copleșite.
Orașul este plin de scrisori de amenințare,
cauzând panică generală.
Toate acestea pornesc de la Meng Ting Hui.
Dacă o predăm,
îi putem liniști și pe Ling Yun Fei,
și poporul.
Este cea mai bună cale.
Majestatea Voastră, sunt de acord.
Deși Meng Ting Hui pedepsește răufăcătorii,
ea a provocat și banda Huxiao.
Majestatea Voastră, dacă o mai protejați,
vă poate afecta imaginea.
Ling Yun Fei a pus scrisori de amenințare
prin tot orașul.
O provoacă pe Meng Ting Hui?
Mă provoacă pe mine și prestigiul național!
Dacă fac un compromis,
asta îmi va afecta cu adevărat imaginea.
Majestatea Voastră,
toți oficialii așteaptă acum afară.
Dacă refuzați să o predați,
s-ar putea să nu fie de acord.
Astăzi, nu doar în cazul lui Meng Ting Hui,
ci chiar dacă ar fi oricare alt oficial,
nu voi face niciun compromis.
În loc să vă gândiți
cum să luptați împreună cu banda,
amândoi sunteți aici forțându-mă
să o predau.
Majestatea Voastră, mai sunt mai puțin
de șase ore până la ora Xu.
Dacă căutările nu dau rezultate,
iar banda Huxiao ucide oamenii de rând
cu Eternity Pill,
cum ne vom descurca atunci?
Majestatea Voastră!
Majestatea Voastră, domnișoara Meng
a venit să vă vadă
și s-a oferit voluntară
să meargă să-l întâlnească pe Ling Yun Fei.
Blocați toate ieșirile.
- Căutați.
- Da!
Majestatea Voastră, situația este urgentă.
Vă rog să-mi permiteți să merg singură.
Aceasta privește demnitatea națională.
Nu este momentul să faci pe eroina.
I-am trimis deja pe Zhi Shu,
Di Nian și Huang Bo
să caute prin tot orașul
banda Huxiao și pe Ling Yun Fei.
Asta este tot.
Ling Yun Fei este convins
că eu am ucis-o pe Liu Ru Yan
și vrea o viață pentru o viață.
Dacă viața mea poate fi dată la schimb
pentru Fu Zhi și oamenii din capitală...
Meng Ting Hui!
Aici este vorba de forțe obscure.
O iei drept o joacă de copii?
Nu mă voi răzgândi.
Poți pleca.
Nici eu nu mă voi răzgândi.
Chiar de-ar fi să mor, trebuie să merg.
Domnișoara Meng chiar l-a sfidat
pe Maiestatea Sa.
Este foarte îndrăzneață.
Domnișoară Meng.
Zhi Shu a plecat să o caute
pe domnișoara Yan.
Maiestatea Sa a trimis și Gărzile Divine
să cerceteze capitala.
Cu siguranță o vor găsi pe Fu Zhi.
De ce trebuie să vă riscați viața?
Mă duc pentru Fu Zhi,
și pentru oamenii din capitală.
Ling Yun Fei mă vrea pe mine.
E timpul să închei socotelile cu el.
Domnișoară Meng, știam că
nu vă putem convinge.
Ce-ar fi să mă lăsați pe mine să merg?
Lucrând cu dumneavoastră de atâta timp,
vă pot imita vorbele și acțiunile.
Ling Yun Fei nu va observa diferența.
Ling Yun Fei nu poate deosebi
un bărbat de o femeie?
Ling Yun Fei mi-a cerut să vin singură.
Dacă vede pe altcineva,
viața lui Fu Zhi va fi în pericol.
Jocul trebuie jucat după regulile lui.
Domnișoară Meng, dacă insistați să mergeți,
beți această supă.
E făcută cu supliment de Qi.
Poate că nu aveți forță internă,
dar vă poate ajuta să fiți
puternică și agilă.
Trebuie să o beți, altfel
nu vă putem lăsa să plecați.
Exact.
Cel puțin dacă o beți,
ne vom liniști puțin.
Plec.
M-ați drogat!
Iertați-ne, domnișoară Meng.
Nu am avut altă alegere.
Va dormi până mâine, la ora lui Chen.
Când se va trezi,
indiferent dacă mă va pedepsi
sau mă va urî,
îmi voi asuma.
Voi lua imediat oameni
să o găsesc pe domnișoara Yan.
Voi reverifica și indiciile
din Pavilionul Wanxiang.
Căutați cu atenție, cu toții!
Da.
Am găsit.
Maiestatea Voastră.
Acesta este praful de fluorină lăsat
de domnișoara Meng.
Dacă ești hotărâtă să mergi,
voi trimite oameni să te protejeze în secret.
Ling Yun Fei vrea să merg singură.
Dacă simte altceva, viața lui Fu Zhi...
Aceasta este ultima mea concesie.
Ești un supus de-al meu.
Nu te voi pune niciodată în pericol.
Lasă semne pe drum.
Zhi Shu și Di Nian te vor urma pe ascuns.
Ling Yun Fei nu-i va detecta sub nicio formă.
Când mă voi întâlni cu Ling Yun Fei,
voi lansa o flacără purpurie drept semnal.
Nu uita,
siguranța ta și a domnișoarei Yan
e prioritatea numărul unu.
E întuneric, iar pădurea e deasă.
Ar putea fi o ambuscadă, Maiestate.
Poate ar trebui să vă întoarceți.
Le vom salva cu siguranță
pe domnișoara Meng și pe domnișoara Yan.
Huang are dreptate.
Ling Yun Fei e crud. Dacă le face rău...
De aceea trebuie să-l prind personal.
[Censorat]
Să mergem la palatul imperial.
Le Yan!
Domnule, ce faceți aici așa târziu?
Ling Yun Fei e viclean și imprevizibil.
Iar Censoratul este prima lui țintă.
Așa că îmi fac griji pentru tine.
Te duci acasă?
Mă duc la palatul imperial.
Le Yan,
ce este atât de urgent?
Domnișoara Meng a dispărut.
Trebuie să se fi dus singură
să se întâlnească cu Ling Yun Fei.
Yin Qing a scos Cavaleria Ușoară din oraș.
Dar dacă nu are pe nimeni să o susțină,
va fi în mare pericol mergând singură.
Trebuie să-i raportez Maiestății Sale
și să-i cer să trimită întăriri.
Unde sunt căpitanul Di și Zhi Shu acum?
Zhi Shu a plecat de mult să-i caute
pe domnișoara Yan și pe Ling Yun Fei.
Nian este probabil cu Maiestatea Sa.
Ling Yun Fei se va răzbuna cu siguranță
pe întregul Censorat.
Din moment ce Zhi Shu și Di Nian sunt plecați,
cine îți va proteja familia?
Mobilizează imediat gărzile
pentru a-ți apăra familia.
Voi merge eu la Maiestatea Sa în locul tău.
Dar dacă Maiestatea Sa întreabă de detalii...
Maiestatea Sa o cunoaște foarte bine
pe domnișoara Meng.
Îi voi raporta totul cum se cuvine
Maiestății Sale.
Nu-ți face griji.
Ai grijă de tine și de familia ta.
Domnișoară Meng.
Nu ai vrut mereu să mă prinzi?
Gata cu vorba.
Sunt deja aici.
Elibereaz-o pe Yan Fu Zhi chiar acum.
Ai răbdare.
Adevăratul spectacol abia începe.
Dă-mi drumul!
Fu Zhi!
Te-am visat adesea în ultima vreme.
În visele mele, erai exact așa,
îngenuncheată la picioarele mele,
implorând milă.
Chiar nu pot să înțeleg.
Noi doi n-am fost dușmani
de la bun început.
De ce mă vânezi mereu fără încetare?
Ai distrus tot ce am clădit.
Și ai ucis-o pe femeia
pe care o iubeam cel mai mult.
Așadar,
cum ar trebui să mă port cu tine?
Ling Yun Fei,
poți să faci ce vrei
cu mine.
Dar acum, elibereaz-o pe Yan Fu Zhi
mai întâi.
Dacă o rănești,
te voi zdrobi până te fac praf.
Ce surori bune. Ce înduioșător.
Ai investigat Pastila Veșniciei, nu-i așa?
Meng!
Dă-i drumul!
Dă-i drumul și ia-te de mine!
Îți voi îndeplini dorința.
Ling Yun Fei!
Nu te atinge de Fu Zhi!
Adevăratul ucigaș al lui Liu Ru Yan
e altcineva.
Ți-ai ales greșit dușmanul.
Chiar dacă murim amândoi azi,
Liu Ru Yan nu se va odihni în pace.
Am venit aici singură astăzi.
Nu mi-e frică nici de moarte,
de ce aș minți?
În ziua aceea, trebuia să aflu
unde te afli de la Liu Ru Yan,
cum aș fi putut să o ucid în pripă?
Chiar dacă n-a ucis-o ea pe Ru Yan,
ea a cauzat moartea lui Ru Yan,
moartea fratelui meu,
și moartea a zeci de frați.
Dacă n-o tăiem în bucăți astăzi,
îi vom dezamăgi pe Ru Yan
și pe ceilalți frați morți.
Da, acesta este locul.
Suntem presați de timp.
Haide.
Domnule!
Ying Gua a condus trupele
în sediul Huxiao Gang.
Nu este recomandat să-i înfruntăm.
Opriți-vă! Dă-i drumul!
Fu Zhi!
Dă-te de pe ea!
Nu voiai răzbunare? Atacă-mă pe mine!
Oprește-te!
Încetează!
Dă-te de pe ea!
Nu! Oprește-te!
Nu!
Ești prietena ei cea mai bună.
Așa că mănâncă-le tu în locul ei.
Ascultă, eu am omorât-o pe Liu Ru Yan.
Eu am omorât-o.
Eu am făcut-o.
Am privit-o cum moare de mâna mea.
Înainte să moară, s-a machiat
cel mai frumos
și s-a îmbrăcat cu cele mai bune haine.
Abia aștepta să te vadă.
Ce păcat.
Nici măcar n-ai apucat să o vezi
pentru ultima oară.
Vrei să-i răzbuni moartea, nu?
Omoară-mă!
Omoară-mă chiar acum!
Te voi omorî acum
ca să răzbun moartea lui Ru Yan!
Ling Yun Fei!
Fu Zhi!
Stăpâne!
Atacați banda Huxiao!
- Pe ei!
- Da!
Fu Zhi!
Ești bine?
Sunt bine.
Fu Zhi, ce se întâmplă cu tine?
A fost forțată să ia Pastile de Eternitate.
Fu Zhi.
Așa cum ați ordonat,
maestrul Ling a fost evacuat în siguranță.
Ling Yun Fei este o unealtă utilă.
Ar fi o pierdere să-l pierdem.
În plus, știe prea multe secrete.
Mort sau viu,
nu trebuie să cadă în mâinile Curții.
Nu vă faceți griji, maestre.
Curtea a atacat banda Huxiao,
dar pasajul secret a fost distrus.
Nu-l vor găsi prea curând.
Fu Zhi!
Calmează-te!
Nu mai sparge lucruri! Fu Zhi!
Fu Zhi, calmează-te!
Rezistă!
Fu Zhi, nu mai sparge lucruri!
Încetează!
Fu Zhi!
Rezistă!
Doar treci peste asta și vei fi bine.
Mai rezistă puțin, bine?
E în regulă.
Meng.
Repede, dă-mi Pastila Veșniciei.
Te rog. Dă-mi Pastila Veșniciei.
Mă simt atât de rău, atât de rău.
- Fu Zhi!
- Dă-mi Pastila Veșniciei!
Doar treci peste asta și vei fi bine.
Zhi Shu, dă-mi Pastila Veșniciei.
Te rog, dă-mi Pastila Veșniciei.
Mă simt atât de rău.
Dă-mi Pastila Veșniciei, te rog!
Fu Zhi, asta te va distruge.
Mă simt atât de rău.
Fu Zhi!
Trezește-te!
Fu Zhi, dă-mi drumul!
Fu Zhi, dă-i drumul!
- Nu mai mușca!
- Domnișoară Meng!
- Fu Zhi!
Trebuie să o legăm pe domnișoara Yan.
Când simptomele se agravează, ne va răni.
Dă-mi drumul!
Dă-mi Pastila Veșniciei!
Sau vă omor pe toți!
Yan Fu Zhi, lasă cuțitul jos!
Fu Zhi, nu te răni!
Domnișoară Yan!
Domnule Shen, ajutați-mă!
Dă-mi drumul!
Domnișoară Meng, dacă nu o legăm,
se va răni și pe ea însăși.
Fu Zhi.
Omoară-mă, te rog!
Am dureri atât de mari.
E prea dureros.
Te rog.
Omoară-mă. Pur și simplu omoară-mă!
Omoară-mă!
Fu Zhi!
Yin Qing,
te pricepi la toxicologie.
Te rog. Te rog, salveaz-o pe Fu Zhi.
- Domnișoară Meng!
- Te rog, găsește o cale.
Ridică-te.
Te implor. Găsește o cale, te rog!
Fu Zhi este singura mea familie.
Mi-aș da viața în schimbul
vieții ei.
Domnișoară Meng, ridică-te.
Pentru a o salva pe domnișoara Yan,
promit că voi face
tot ce îmi stă în putință.
Domnișoară Meng, domnule Shen,
această otravă este destul de ciudată.
Nici medicul imperial trimis de Maiestatea
Sa nu o poate vindeca.
Am căutat în toate cărțile de medicină
și nu am găsit niciun leac.
De asemenea, ar putea dura luni
sau chiar ani să creăm un antidot.
Dar domnișoara Yan...
mă tem că mai are doar trei zile.
Dacă reușește să reziste singură,
toxicitatea va slăbi de la sine.
Trei zile?
Trei zile!
Fu Zhi.
Rezistă!
Casa Bofeng nu s-a extins
încă în toată țara.
Uită de funcții înalte sau de avere.
Nu-mi mai doresc nimic din toate astea.
Să ne întoarcem în Shazhou.
Vreau doar să fii teafără și nevătămată.
Te rog.
Nu mă părăsi.
Te implor.
Am auzit că Jiang Mei Er
s-a luat iar de tine.
Chiar crede că suntem ușor de intimidat!
Uite, mă duc să o lovesc
cu abacul chiar acum.
Dar, după părerea mea,
nimic nu merită să-ți riști viața.
Hai să ne facem norocul în capitală.
Tu deschizi un restaurant,
iar eu urmez o carieră de oficial.
Cu siguranță vom reuși
- în capitală.
- Capitală, venim!
Acesta e cel mai norocos răvaș pe care
l-am tras pentru tine la Templul Lingquan.
Maestrul care l-a interpretat a spus
că sigur vei trece examenul.
Sper să pot deveni oficial
și să-mi schimb destinul.
Sper să-i pot proteja pe cei dragi mie.
Am muncit deja atât de mult.
Am muncit foarte mult.
Meng.
Știu că ai făcut-o.
Ți-am văzut efortul.
Chiar dacă nu iei examenele,
tot ești cea mai bună din lume.
Ești unica Meng Ting Hui.
Fu Zhi, eu sunt Zhuangyuan!
Sunt Zhuangyuan!
Meng, sunt aici.
Ești talentată.
Vei obține ce vrei!
Ești atât de crudă.
Am promis că ne întoarcem
la Shazhou împreună.
Ți-ai încălcat promisiunea.
Trebuie să-mi promiți.
Când îi ajuți pe alții,
protejează-te mai întâi pe tine.
Oprește-te!
Încetează!
Dă-te de pe ea!
Te rog, dă-mi Pastila Veșniciei.
Voi face cum spui.
Dacă-ți cer s-o omori pe Meng Ting Hui?
Bine, o omor.
O omor.
Fu Zhi.
Trezește-te.
Dra Yan, sunt dra Meng!
Dă-i drumul.
Dra Meng, ești bine?
Sunt aici.
Meng, mă omoară.
Parcă mă mușcă insecte pe tot corpul.
Te rog, omoară-mă.
Sunt insecte.
Mă mușcă insectele.
Îmi rod oasele. Mă omoară.
Yin Qing, ridică-o.
Ai grijă!
Fu Zhi, ai grijă.
Meng.
Omoară-mă, te rog.
Te rog.
- Te rog.
- Dacă mori,
eu ce mă fac?
Dacă mori,
nu voi trăi nici eu.
Am aici Pastila Veșniciei.
Dă-mi-o! Acum!
Fu Zhi!
Dă-mi-o!
Shen Zhi Shu,
vrei să o faci să moară mai repede?
Vrei să o vezi cum moare în agonie?
Meng Ting Hui, ești prietena ei cea mai bună.
Nu vrei să moară puțin mai liniștită?
Ea nu va muri.
Categoric nu va muri!
Dacă ea...
Dacă ea chiar...
Voi muri împreună cu ea.
Nu o voi lăsa niciodată singură.
Eu doar...
Nu pot să o văd suferind așa.
Domnișoară Meng.
Caravanele noastre merg adesea la graniță
în căutarea Pastilei Sufletului de Gheață.
- Contracarează căldura Pudrei Wushi.
- Fu Zhi.
Nu e un antidot pentru Pastila Veșniciei,
dar este foarte asemănătoare.
Într-o situație de viață și de moarte,
sper că o va ajuta pe dra Yan să scape.
Dra Meng, nu e un remediu perfect,
dar merită încercat.
Fu Zhi.
Dacă acest leac te omoară,
voi muri și eu cu tine.
- Fu Zhi.
- Lasă-mă să verific.
Fu Zhi.
Pulsul e slab, dar ritmul e stabil.
Diseară, la ora de Zi,
dacă otrava nu se va mai declanșa,
va fi în afara oricărui pericol.
Vă suntem recunoscători, domnișoară Situ.
Dra Yan și dra Meng m-au tratat
ca pe o soră,
așa că este cel puțin ce pot face.
Diseară, dra Yan este în stare critică.
Voi pleca acum pentru a nu vă deranja.
E târziu. Vă conduc.
[Censorate]
Zhi Li, de ce ești aici așa târziu?
De ce plângi?
Cine te-a făcut să plângi?
Inițial am crezut
că domnișoarei Meng nu îi este frică de nimic.
Dar când criza domnișoarei Yan a izbucnit,
domnișoara Meng a plâns isteric,
și chiar și Zhi Shu a plâns.
Nian, mi-e atât de frică.
Mă tem că dra Yan nu se va mai trezi.
Mi-e și mai teamă
că ți s-ar putea întâmpla ceva.
Zhi Li, m-am întors în siguranță.
Sunt bine.
Chiar ai devenit mai îndrăzneață.
Înainte de apus, dl Huang a retras deja
Cavaleria Ușoară și Gărzile Divine.
Totuși, ai acționat singur și
nu te-ai întors toată noaptea.
Dacă erai în pericol?
Zhi Li, te doare mâna?
M-am întors teafăr, nu-i așa?
Nu poți să mă lași să-mi fac mai puține griji?
Tocmai mi-ai spus Zhi Li.
Crezi că ai crescut și
nu mai trebuie să mă asculți?
Spune-mi soră.
Soră.
Nu te mai preface că ești demn de milă.
Ești rănit?
Nu l-am mai văzut pe Zhi Shu atât de îngrijorat.
Adevărul e că o place de mult pe dra Yan,
dar mereu s-a prefăcut
și a refuzat să recunoască.
Acum, că dra Yan suferă,
e normal să aibă inima frântă.
Sper că dra Yan va supraviețui diseară.
Dacă i se întâmplă ceva,
lumina din ochii lui s-ar
putea stinge pentru totdeauna.
Iar dra Meng se va prăbuși.
Îl voi aduce pe Ling Yun Fei în fața justiției.
Sper că dra Yan va trece peste asta.
Cum te-ai rănit atât de grav?
M-am zgâriat din greșeală
când căutam prin văile de la periferie.
Era departe, așa că
m-am întors mai târziu.
Ai găsit ceva acolo?
Mai are nevoie de timp.
Ai lipsit o zi și o noapte fără vești
și te-ai întors rănit.
Ai idee cât de îngrijorată am fost?
De ce zâmbești?
Îți pasă de mine.
Când nu mi-a păsat mie de tine?
Ai face bine să mergi mâine la medic.
Am înțeles.
Ce-i asta?
Am găsit-o când căutam prin văi.
Am auzit că purtarea ei aduce noroc.
Cred că tu ești cel
care are nevoie de noroc.
Odihnește-te. Mă duc să văd ce face dra Yan.
Vin cu tine.
Odihnește-te bine și întoarce-te acasă devreme.
[Bofeng House]
Doamnă.
Mă întreb ce mai face dra Yan.
De obicei concurezi cu înverșunare
pentru afaceri cu dra Yan,
dar totuși îți pasă destul de mult de ea.
Sunt două lucruri diferite.
N-ai văzut cât de înfricoșători sunt
cei care iau Pilula Eternității?
Capul familiei Zhao și mama lui
sunt amândoi morți.
Nu e ușor pentru o femeie ca dra Yan
să-și clădească o carieră în lume.
Datorită domnișoarei Meng, a fost salvată.